Flujo de trabajo con Git (Git Flow)
Paso a paso para hacer un pull request
y subir un cambio a nuestra rama principal (main).
● git checkout main: nos posicionamos en la rama main.
● git branch: vemos todas las ramas creadas (opcional) de manera local.
● git branch -a: vemos todas las ramas creadas de manera tanto local como remota.
● git commit - m "agregar cambios" 
● git pull: nos traemos todos los últimos cambios que hayan sido
mergeados y aprobados en main. Sobre este comando, también tenemos
la posibilidad de usar git pull origin nombreRama para traernos los
cambios de la rama especificada.
● git checkout -b nombreRama: estando posicionados en main, creamos
una nueva rama. Es importante crear una nueva rama para cada nueva
feature/fix así nos evitamos conflictos.
● Realizamos los cambios estando posicionados en la rama previamente
creada.
● git status: vemos que archivos fueron modificados y están listos para ser
agregados a un nuevo commit.
● git add nombreDeArchivoModificado: añadimos el archivo indicado al
nuevo commit. En este caso, si tenemos más de un archivo modificado y
queremos añadir a todos, podemos hacer git add . con el punto al final
para poder añadirlos todos juntos y no ir archivo por archivo.
● git push -u origin nombreRamaDeTrabajo: subimos los cambios a la
rama remota del repositorio. Por ejemplo, si mi rama creada en el paso 4
de esta lista se llamaba feature/login en este paso el comando debería
ser git push -u origin feature/login.
● Una vez realizados los pasos anteriores, se abre la posibilidad de hacer
un pull request. Para ésto, debemos ir al repositorio en GitHub y hacer
click en el botón de color verde que dice “CREATE PULL REQUEST”.
● Uno (o varios) de los colaboradores del repositorio debe aceptar los
cambios.
● Una vez que los cambios son aceptados, hacer click en el botón
“CONFIRM SQUASH AND MERGE”. Ésto genera que nuestros cambios
ahora se vean reflejados en la rama main.
● Si queremos, ahora podemos borrar la rama creada para ésta tarea en
particular.
● Para realizar una nueva tarea, el ciclo se repite.
Aclaración: tener en cuenta que el orden de los comandos puede verse
afectado dependiendo de lo que se quiera realizar.
git fetch origin: se trae la ultima version del repositorio
git checkout nombre_Rama: te posiciona en la rama especifica
git pull origin nombre_Rama: se traen los cambios de la rama remota solamente y combina los cambios de la remota con la local  